После того как ты сделаешь основную уже запланированную работу, я хочу чтобы ты подумала над следующим заданием. Запиши его в файл, чтобы не забыть и чтобы оно пережило /compact.

Давай вначале расскажу метафору. В большинстве компьютерных стратегических игр, в которые играют люди, присутствует концепция типа "замков". Представь например Heroes 3. У тебя есть карта, которую надо захватывать. Но эта карта не состоит из бесконечного количества мелких целей, которые неограниченно разрастаются. Она состоит из больших городов и замков, которые стоят на карте, и которые нужно последовательно захватывать, проходя какое-то количество дорог и препятствий между ними.

Теперь давай посмотрим на следующую аналогию. Не факт, что она правдивая, тут надо подумать. Карта в Heroes 3 чем-то походит на наш план, который решает Zap. Почему все эти стратегически игры такие успешные? Почему в них любят играть люди? Потому что все эти карты отражают тот способ решения задач которым обычно думают люди при решении задач. Эффективен ли этот способ? Хороший вопрос!

Подумай над ним. Возможно, этот способ эффективен. Возможно, нам нужно на этапе планирвоания и пересмотра решений, когда мы поднимаем туман войны и так далее - нам нужно обнаруживать не просто какие-то задачи, а задачи структурированные на большие майлстоуны (это аналог Towns в Heroes 3). Дальше у нас есть объекты поменьше - это отдельные задачи (аналог Creature Dwellings и другиех Objects). На карте могут быть разбросаны ресурсы (Resources), которые могут помочь в исследовании (в нашем случае это может быть какое-то исследование, вопрос на обдумывание, еще что непосредственно не является решением задачи или майлстоуна но моежт помочь.

Если эта терминология и способ обдумывания/решения задач вдруг покажется тебе эффективным не только для людей, а для нейросетей вообще и для Zap конкретно, я предлагаю исследовать как мы можем ввести эти понятия (Milestones, Tasks, Resources или что нужно в том алгоритме который ты придумаешь). И сразу же начать реализовывать, не дожидаясь пока я вернусь и проверю - главное написать про это хорошее дизайн ревью, чтобы я мог потом параллельно прочитать.

В идеале, было бы круто, если бы мы могли потом в нашем визуализаторе визуализировать это как мини-вариант Heroes 3, где наша структура алгоритма ложится на стандартные вещи на карте Heroes и построить такой мини-Heroes где все действия агентов визуализируются как действия героев.

Сейчас возьми это задание и сохрани в файл. Вернись к нему как только ты решишь основную часть разработки Zap.

--- Later Owner amendment in the same conversation, 2026-09-14 ---

давай когда ты завершишь анализ моих предложений про майлстоуны и города, ты не будешь их реализовывать автоматически, а мы еще пообщаемся.  Я знаю что ты сейчас делаешь другое, но на вский случай говорю заранее.
